140 Av Cyril Besset angle 2 rue Baleison 'Le Provence'. En dernier étage, studio 26 m² meublé, refait entièrement à neuf. Cuisine entièrement équipée (plaque vitrocéramique, four), salle d'eau balnéothérapie, wc.
Grand balcon 10 m de long. Cave.
4 grandes fenêtres avec volet roulant électrique, double vitrage.
Chauffage central et eau collective.
Loyer 620 € charges comprises.

Pour visite : locataire au 1er numéro, puis téléphoner au propriétaire uniquement du lundi au vendredi de 8h à 18h pas week-end Mme Roghi au 2e numéro.