Nice St-Isidore.
Petit bureau totalement rénové.
Secteur en pleine expansion.
Proche tous commerces.
Grande facilité d'accès - proche sortie autoroute - et possibilité de louer en sus un ou deux garages en sous-sol fermé.
2ème étage dans un immeuble sécurisé de bureaux et professions libérales (dentistes, médecins, kinésithérapeutes, infirmières, podologue, psychologue, cabinet architecture, hydrogéologues et sociétés de services...).
A côté école Internationale Pigier.
Point d'eau dans ce bureau.

Local chauffé et climatisé par pompe à chaleur collective neuve.

Aucuns travaux prévus dans la copropriété.

Loyer mensuel : 350 €.
Provision mensuelle de charges : 50 €.
Provision mensuelle taxe foncière : 35 €.