Quartier Cessole, proche des 2 avenues, rue très calme.

Location meublée
Très beau 2 pièces de 36 m².
Entièrement meublé.
Exposition sud-.
Proche tous commerces et bus.

Composition : Séjour (télévision, canapé, table avec chaises), cuisine (réfrigérateur, lave-linge, appareils de cuisson, hotte), chambre (lit 140/190, placard), salle de bains, wc indépendants.

Libre de suite
Références exigées, visites sur dossier uniquement
- pièce d'identité, ou passeport
- 3 dernières fiches de payes
- contrat de travail (CDI exigé)
- dernier avis d'imposition
- 3 dernières quittances du logement occupé précédemment.

Loyer : 665 €/mois + 23 € charges