Quartier Cessole, proche des 2 avenues, rue très calme.

Location vide.
Très beau 2 pièces de 48m2.
Entièrement rénové.
Exposition sud-ouest.
Plein sud, rue calme,
Proche tous commerces et bus.

Composition : Cuisine aménagée avec plaques de cuisson + hotte, séjour, chambre, salle de bains, wc indépendants.

Libre de suite
Références exigées, visites sur dossier uniquement
- pièce d'identité, ou passeport
- 3 dernières fiches de payes
- contrat de travail (CDI exigé)
- dernier avis d'imposition
- 3 dernières quittances du logement occupé précédemment.

Loyer 750 + charges 28 €